تهيه و تنظيم : R.E.KIA
(¯`*•.¸WWW.KINGDVD.IN¸.•*´¯)
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
! بیشتر ! بیشتر ! بیشتر ! بیشتر ! بیشتر
! گوبر ! گوبر ! گوبر ! گوبر
. زندگی خوبی داشته باشی ، پسر
. البته اگه بتونی از این اندونی خلاص بشی
! جاکش عوضی
! حرومزاده ی فسقلی
! بیا اینجا
! دخلتو میارم
. دخلتو میارم
. بیا
. بیا ، پسر
. نمیتونم نفس بکشم
. بیا ، خوب میشی
داشتی با اون سنگه میزدی
. به تخمم
. لوی ، بس کن
. مراقب رفتارت باش
! یالا
! سواری کن گاوچرون
و پرچم رو بالا کشید
! و بند بالا رفت
! و رفتن
! برو
. برو
. کارت خوبه
. یالا ، یالا
. بهت لباس امانت میدم
. بیا
. یه چیزی میخوام نشونت بدم
. نگاه کن
. عکسای بابات
اوقات خوبی بوده ، نه ؟
. بیا
اینا چیه ؟
. وسایلمه
. من و مری اسپیلیت
واسه چی ؟
. نمیدونم
. بیا
. بپوش
. اوه خدای من
چیه ؟
. من اون پیرهن لعنتی رو خریدم
. نباید به اون ماشین دست بزنی
. میدونی که
گوش میکنی ؟
. من که دست نزدم
. چرا دست زدی ، خودم دیدم
. باید لباساتم عوض کنی
. مری رو ناراحت میکنه
رو همش عصاره ی
گوشت میخوای ، عزیزم ؟
. صبح بخیر ، مری
خوبی ؟
. چشمم
. کل تابستونو با اون عوضی کار نمیکنم
. تکون نخور
. رفت
این چه آشغالی پوشیدی ؟
. بخند ، کونی
. گرفتمت ، پسر
! پسرا ! غذا آمادست
. بی خیال
. نمیخوام ادای خانواده های شاد رو دربیارم
چی تو لوی دیدی ؟
خیلی خب ؟
. بخور
! بسه
. باشه
. به نظر میاد کار بدی کرد
. . . به هر حال اونا
چی گفت ؟
. شمارتو گرفت
. دفعه ی بعد میبینتت
! آره آره
! یالا
کی قهرمانه ؟
. تو
کی قهرمان کوفتی ه ؟
! ووماک ! ووماک
! قهرمان
. مادرتون ، پسرا
. دیوونه ی مادربه خطا
. به خاطر همین دوستش دارم
. یادت نره
. بیا اینجا
. چیزایی بیشتری هم قراره پیش بیاد
.چون جین ووماک شکست نمیخوره
! قهرمان ! قهرمان
. بخون ژانت ، بخون
. وقتی میخونی دیوونت میشم ، دختر
چون باید تا وقتی کردنت
. . . تموم میشه برام بخونی
. کلیدا نیازمون میشه
. حرومی مارو میکشه
. تو شلوارشه
. بیا
. باید کلاهت سرت باشه
. بکن ، کثافت عوضی
! آروم دختر ، اوه
. یه بار دیگه بگو
. منو بکن کثافت عوضی
. اوه آروم ، آروم
! لاشی فسقلی
! لعنتی
! بیا اینجا
. جاکش تخم حروم
! منو بکن کثافت عوضی
! قهرمان
! قهرمان ! قهرمان
! منو بکن کثافت عوضی
! منو بکن
! آره
! منو بکن کثافت عوضی
! لعنتی
! ووماک تخم حروم
! منو بکن کثافت عوضی
! راد
. اگه اشکال نداره امشب یه سر بزنم
منظورت چیه ؟
. میدونی منظورم چیه
. نمیخوام زیاد بمونم
. زاجع به ماشین عصبی ام
مری گفت به کار بیشتری
. نیاز داره
. درست میگه ، میدونی
خب ، ممکنه کمک کردن بهش
. حواسشو سر جاش بیاره
. تو باید تصمیم بگیری
. در باز میشود
میای ؟
. ووچر
. هی
خوبی عزیزم ؟
جین میخواد تا اینجا داری استراحت میکنی
. خوابگاه رو تعمیر کنه
گوب هم میخواد کمکش کنه ، باشه ؟
. من میرم تو ماشین
. پنج دقیقه دیگه حرکت میکنم میرم
. بهتره برم
زودی برمیگردک ، باشه عزیزم ؟
. . . مامان میگه
. نمیخواد حرفی ازش بزنی
الو ؟
. سلام دی
. آره آره
. ساعت 7 تو برگر بار
. خوبه
. آره باشه ، خدافظ
نه ، ساعت هفتی در کار نیست
. برگر باری هم در کار نیست
. تا اینکه این چاله رو بکنی
میفهمی ؟
. اعصابم انی نکن ، گوب
. چند ساعت دیگه برمیگردم
. بو
کجا چاییت رو میخوری ؟
گوب ؟
میای سر قرار ؟
خیلی داری سخت کار میکنی ؟
. اره ، تو همین مایه ها
مری چطوره ؟
. آره ، اون توئه
. مثل همون یکی فنر پاره کرده
! هی
منظورت چیه ، نمیتونم رانندگی کنم ؟
. تو نمیتونی مسابقه بدی ، پسر
کل هفته رو این ماشین لعنتی
. کار کردم
! این ماشین هیچ مشکلی نداره
. هیچ بریدگی فنری نداره
. . . فقط گوش کن ، بزار من
. داره
! دهنتو ببند
. بهتره آروم باشی
. خفه شو
! یه مشت احمق عوضی
. باید بزارین مسابقه بده
. نمیتونه مسابقه بده ، اینجوری نمیشه
. کسی نمیتونه جلوشو بگیره
. کون لقش ، بیا
. تو فنرارو بریدی ، نمیتونی مسابقه بدی
. مسابقه ی تخمیت مال خودت
. دیگه حق نداری اینجا مسابقه بدی
. خفه شو
. سلام
. فکر میکردم رادی
. خنده هات هم شبیه اونه
خوبی ؟
. آره ، خوبم
خیلی سریع تموم شد ، چی شد؟
. نمیدونم
. نمیدونم چی بهش بگم
خوبی ، پسر ؟
لطفا سوسیس و چیپس بده
. و نوشابه
. ممنون پسر
. بیا پسر جون
. وقت خوردنه
چیکار میکنی ؟
. من براش خریدم ، ژانت
. کارشو تموم کرده بود
اون اینجا چه غلطی میکنه؟
. بهت گفتم حق نداره بیاد
. منم بهش گفتم
. چیکار کنم دیگه اومده
چطوری ، جین ؟
. نگو بهم جین ، کونکش بی ریخت
تو آوردیش ؟
. آره
! آره ، الان
باید بزنی به چاک پسر
. بیا ، گوب
. میبینمت
! برو برو ، گم شو
. گوب
. ولش کن بو ، بیا
. گوب ، بیا
کی قرار بود بیای ؟
. رفتم سر قرار
ووماک یه دغل بازی
عوضی ه ، نه ؟
لوی هست ؟
گوب ، اینجا چیکار میکنی ؟
همم ؟
. سلام ، مری
(¯`*•.¸WWW.KINGDVD.IN¸.•*´¯)
KINGDVD2015@GMAIL.COM
. سر قرار دوست سابقت رو دیدم
. نزدیک بود بزنم دهنشوسرویس کنم
. برو بخواب ، گوب
گوب ؟
. شب بخیر
. آره ، همینه پسر .همینه
. آره بزارش زمین ، بزارش
. این کارا همش به
خاطر حفظ دارایی هامونه ، پسر
. همش همین
. خیلی خب
. خوابت باید خیلی سبک باشه ، پسر
. نگاه کن ، گوش بده
اگه چیز عجیبی دیدی یا شنیدی
. بهم زنگ بزن
میفهمی ، گوب ؟
. لعنتی
چرا خیس خالیه ؟
از هوش رفت ، سعی کردم
. بیدارش کنم
. باید یکی رو جاش بیاریم
. پول کافی نداریم ، ژانت
اگه اینا نزده بودن ماشینمو به گا نداده بودن
. هیچکدوم از این اتفاقا نمیفتاد
. من دو تا پسر داغون دارم
نمیتونی فقط یکم منو درک کنی ؟
. بزار من یکی رو پیدا کنم
. باشه ، ژانت
. فقط حواست باشه کم بگیرن ، لطفا
تو یکی از پسرای هریسونی ؟
. آره خودمم
اسمت چیه ؟
. الیوت
پورش ؟
. آره ، پورشِ
. رنگش قشنگه
. برش دار
. بگیر
. باید باهاش کنار بیای ، جین
. من هواتو دارم
تو کس دوست داری ، الیوت ؟
. آره
. حس میکنم نداری ، پسر
اون زمین رو میبینی ؟
. من بهش میگم کس خونه
چون یه روزی پر میشه از
. دخترای سکسی و حشری
. همونجور که من
و گوبر هم دوست داریم
نه ، گوبر ؟
! برو
. لعنتی خیلی بلنده ، جین
. میخوام یکی رو ببینی
! لعنتی
. راستش خیلی سرد نیست
واقعا ؟
. خب ، گرمم نیست
. بیاین دیگه
! جرونیمو
اوه مهارتت رو نشون میدی ؟
. همینه ،موهاتو خشک کن
بعدش میخوای چیکار کنی ؟
. هیچی ، حتما یه چیزی پیدا میکنیم
. مری
چی ؟
. پسرا ، میشه یکم
من و با اون تنها بزارید
. بیا بگیر
چیه ؟
فکر میکنی چیه ؟
. ووماک رو آروم میکنه
. هی
اسم ؟
. اون کسخلو ببین
چی شده ؟
! منحرف
! روزا
. لعنت بر شیطون ، چه دختریه
این زمین رو میبینی ، گوب ؟
چند روز دیگه قراره پر بشه
. از دخترای سکسی و حشری
همونجوری که خودمون هم دوست
داریم ، نه گوب ؟
هنوزم داری به اون دختره فکر میکنی ؟
. میدونی باید بری و پیداش کنی
! آره آره
! کس خونه
آقایون و خانما ، کس دوست دارین ؟
کس دوست دارین ، نه ؟
. کس خونه ی لعنتی
فکر میکنی من خنده دارم ، نه ؟
. فقط یه شوخی بود
! گه خوردی شوخی میکنی
. شوخی بود جین ، فقط یه شوخی بود
. ببخشید
! بو
! ولم کن
. ببخشید
! معذرت میخوام
. جواب نده
. لباس ژانت منو در بیار
. تاش کن بزارش زمین
. کفشتو در بیار
. شرتت هم دربیار
. پسر ، من تو ایستگاه اتوبوسم
میشه کیسمو بیاری ؟
. ببین ، متاسفم
. میدونم
. این کمکت میکنه
. لعنت به من
. شونه هام داره منو میکشه
. باید یکم جا بیفته
خب شروع کن
. لعنتی گوب
. من که اسب نیستم ، بمالشون
! خدای من
خب
. تصور کن یکی از تخمای ووماک تو دستته
باشه ؟
. خوبه ، بگیر
. حالا بمالش
. یالا ، مثل بچه ها نمال
. یکم پایین
. غلقلکم میاد ، خب چپ
دم دست هستی دیگه ، آره ؟
. آره
. باشه
. هی گوب .
. .دلم برات تنگ نمیشه
. گوب
. بشین تو ماشین
. یالا صبح میام دنبالت
! هی
. خودمو بریدم
. دستمو بریدم
. دستتو بگیر بالا
درد داره ؟
! گوب
. ممنون
چی شده ؟
. دستشو بریده ، باید تمیز بشه
. بیارش اینجا
. بزار نگاه کنم
. ولش کن
خیلی خوشگلی ؟ نه ؟
. خوبه
. برو ، ببرش سر کار
. برو
. گوب ، بجنب
! بو
! ساعت
! لعنتی . عوضی
چی میخوای ؟
. بوق رو میخوام
. بردار گم شو
. لعنت بر پدرت
کی ودکا داره ؟
! روزا
روزا ؟
. یالا
این چیه ؟
بازم سیگاری داری ؟
. نه
. یکم تو ونم دارم
. نگران اون نباش
. حالش خوب میشه
. یالا ، بیا بریم
چی بود ؟
. هیچی
مطمئنی ون درسته ؟
. لعنتی
! وایسا ، وایسا
! هی صبر کن ! ببین ، ببین
! اونا اینجان ! پیداشون کردم
. ایوا
. بیرون
. یالا
. روزا
. قضیه ی دیشبو شنیدم
. رفتی دیدن راد ، دیر برگشتی
با ون دختره ی عوضی ؟
. آره
اومدی دیدن اون ؟
. افتضاح
. درست میشه ، مامان
. مم
من و تو ، گوب درسته ؟
همم ؟
. بگو
پسر کی هستی ؟
. پسر توام
. همم
. کوالای کوچیک من
. بیست و شش سالت
هم شد باید اینو بگی
. همینطور 36 سالگی
. 46 سالگی
. تو پسر خوشگل منی
همونجور که گفتم صندلی هارو
. بزار بیرون
. یکم برات میریزم
میتونم کمک کنم ؟
. بهتره نکنی
چیکار میکنی ، عزیزم ؟
. داری خودتو میسوزونی
. صبر کن ، اینارو بزار زمین
. خیلی خیلی خیلی خوبه
. . . خب ، حالا
. . . میخوام اینارو ردیف کنم و
. تو باید شروع کنی
یه سئوال ازت دارم ؟
تو اون مردنی فسقلی چی دیدی ؟
چی ؟
. گوب
چی توش دیدی ؟
میدونی چی صداش میزنیم ؟
. گوب تخمی
تا حالا یه مرد واقعی پیشت بوده ؟
. وو
. همم
برای چی رفتی اونکارو کردی ؟
! گوب
. برو پیش مامانم
برو پیش مامانم ؟
خیلی هوشمندانست ، نه ؟
میخوای چیکار کنی ، ازش مراقبت کنی ؟
میخوای چیکار کنی ، ها ؟
برم بکشمش ؟
اینو میخوای ؟
تو چت شده ، پسر ؟
حالا برو جلوی اونو بگیر
وگرنه هر چی استخون تو بدنت داری
. میشکونم
! هی
. . . تو چیکار
. بیا اینجا ببینم
! بیا اینجا ببینم
! لاشی
. جین
! جاکش عوضی
! بسه
! منو ببین
! یالا ، منو بکش
! دخلتو میارم
! دروغگوی دغلباز
! کون لقت ! اون ماشین منه
! ولش کن بسه ! داری میکشی
! لاشی
! گم شو
! بسه ، بسه
. گوب
نمیتونی اینجا بمونی
. بیا با هم بریم
. گوب ، بیا
! گوب
. میتونیم از پس اینکارو بربیایم
. گوب
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
(¯`*•.¸WWW.KINGDVD.IN¸.•*´¯)
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM